# Testes automatizados

Que a nossa aplicação continue funcionando independente do número de novas funcionalidades e do numero de devs no time.

1. Testes Unitarios:

Testam funcionalidades específicas da nossa aplicação (precisam ser funções puras).

JAMAIS: Chamada à uma API, efeito colateral.

2. Testes de integração:

Testam uma funcionalidade completa, passando por várias camadas da aplicação.

Route -> Controller -> Serviço -> Repositórios -> ...

3. Testes E2E:

Testes que simulam a ação do usuario dentro da nossa aplicação(mais usado no front-end, onde o usuario realmente USA a aplicação)

a. Clique no input de email
b. Preencha o email
c. Clique no input de senha
d. Preencha a senha
e. Clique no botao "Logar"
f. ...
--------------- ############# ---------------

# Testes automattizados

#TDD (Test Driven Development)

- Quando elle se cadastrar na aplicação, elle deve receber um emaill de boas-vindas;



